TODO:

P
2. Izpolnit: http://www.physik.tu-darmstadt.de/media/fachbereich_physik/formulare_3/promotionen/Antrag_auf_Eroeffnung_Formular.pdf

3. Vse okrog - motivation, abstract, summary, acknowledment

4. Fundametals:
 Cite rescanning NIRS?
 
5. VMM:

1. Discussion Lung:
Lung011 si ponovil registration. Ce najdes, zakaj, si car.
 What happenes with contours, 4Ddose in areas with poor DIR?
 How many cases were above dashed line, what happened in each of them?
 How about Jacobian values in fit? Were any used for investigation?
 There were some 0 in abs diff. Why?
 Number of voxels povezat z abs diff. nima veze
 true into original
 
Patient 2 je bil zmuten brez resampled zracunan tazadn inverse abs diff.
DIRQA
 
Najmanjsa value za absdiff je 7. Kako to lohk z noise razlozis?

A fuknemo DIRQA med pig irradiation ven?
Investigate abs diff pig.

 
6. Patient Study:

 6a Patient 11 CTV2 missing from table characteristic
 6b Image of alpha beta ratio distribution in patient.
 6c Perhaps comparison between alpha beta 10 and 6?
 6d Zdruzt s paper
 
 Poslat Christianu
 
7. Patient with complex geometry

Legend

 7a Napisat uvodu
 7b Materials and methods
 1 - Fertig
 3  
 11 -
 21 - racuna 4D
 22 - 4DITV Heart ne jebe kot OAR. Mogoce se enkrat z oar80?
 23 - racuna nohup 4DITV_L. Pol pa se 4D dat racunat.
 
  - Multiple targets
  - 4D optimize
  - OAR removal
  - OAR creation for multiple targets
  
 7c Zracunat:
 
  Results:

Napis, target prescription could not be meet 3, 5, 6 and 8 times for sfud, indITV and 4DITD and sBRT, respectively.
  
Sliko - pat3?
Between three methods: how many cases below target?
Do OAR doses differ between three?
Comparision to sbrt? - oar and ctv
Special cases? Do different motion patterns worsen plan?


 7d Primerjat pol te dva med sabo in z SBRT
 
 7e Zapisat vse v results in se pokomentirat v discusion (discusion lahko omenis se field optimization, pa tripfly)
 
 Poslat Christianu
 
 
8. Poslat se ostalim
9. Poslat Marcotu

10. Oddat (konec maja) - 40 dni.

